#1. 게임 이름 : RunningWarrior.
#2. 게임 장르 : 캐주얼 액션.
#3. 게임 목표 : 스테이지 10개 클리어.
#4. 게임 구성 : 플레이어(에셋 스토어에서 다운로드), 코인(스테이지 해금 비용), 장애물(스테이지 난이도 증가), 장비(스테이지 클리어 기준) 지형(스테이지마다 다를 예정).
#5. 게임 진행 : 시작 메뉴 - 스테이지 고르기 - 게임 시작 - 달리기 - 게임 끝.
#6. 게임 설정 : 
	플레이어는 좌, 우, 점프 3가지의 조작을 할 수 있다. 
	점프를 하는 경로 중간에는 코인이 있다. 
	목적지에는 깃발이 있다. 깃발에 닿으면 결과창으로 이동한다.
	스테이지는 총 10개가 존재하며 최초의 스테이지를 제외한 스테이지는 코인을 모아서 해금해야 한다.
	스테이지 클리어 기준은 총 3개로 살아있는 채로 목적지 도착, 특정 위치에 존재하는 장비를 획득, 모든 코인을 획득.
	스테이지 클리어 여부는 3개의 이미지로 보여주며, 불빛의 여부로 결정되고 3개 모두 클리어하면 1개의 이미지로 바뀐다.
	플레이어가 죽는 기준은 땅에서 떨어질 때, 장애물에 박을 때.
